我喺箱目山同萊爾圖小鎮失散咗
之後就遇到，探夢隊嘅艾梅吉歐
我哋對戰嗰陣，斯皮內爾突然現身
用不可思議嘅石頭令月亮伊普
雖然泰羅巴高斯令佢冷靜返
但係我同艾梅吉歐
一齊畀斯皮內爾韞咗喺山洞入面
巴高…
泰洛巴高斯…
我而家乜嘢都唔會做
信我啦
巴高…
哎吔
點解？
睇嚟我唔想傷害佢嘅諗法
成功傳達咗畀佢喇
點算好呢？
萊伊同小點又要佢哋擔心我
唔怪喎
竟然喺呢個時候…
快啲行開，佢哋趕時間啊
哎吔，我唔制喎
有本事就用實力擊退我哋，你話乜嘢話？
冷靜啲啊，羅賓
忍…
想像して夢を見て
With my friend
その先にある光眩しくて
自由になれたら，あとは簡単任せて
きっと私で進めるのStory
金のauguryちょっと
We are the future
We're the
challengers
Body 하지말로와
움메는 adventure
We're the
challengers
맺지말데，오지데
Hey，body，let's go
We are
body body body
떠오르는유메
Yeah，네가 ever
can you do it
So keep it up
飛到高處，闖出天際，飛到雲霄，上天際
We're the
challengers
飛過距離，Flying up，up
up higher
We're the
challengers
Yeah，yeah，yeah
yeah，yeah，一搏，賣力，Go
Let's challenge
未可同艾梅京歐
我哋冇時間同佢哋糾纏喇，我知喇
我哋一齊衝過去啦
呆綁啊，衝過去啦，勇躍眼都跑過去啦
攻擊
岩石巨靈，斬石攻擊，巨靈
日產啊
企返喺度啦，無端端跑咩唧？
你哋咪以為走得甩啊，冰鬼狐
用暴風雪
冰鬼狐
噉樣
外房啊，用藥眼振作啲啊
睇實炎炎喇
咪喇，避開啊，養眼啊…
外方個
居然有一隻避到我嘅攻擊，之不過…
冰鬼户
使出冰旋啦，冰鬼
冰鬼
你都係手下留情好啲
咁快贏佢哋就冇咩意思
拖時間之類嘅嘢完全
唔符合我珊瑚嘅性格啊
佢話拖延時間？
唔通佢哋係特登嚟拖住我哋𠸏？
噉即係話，你哋嘅目標係妮可？
弊喇，要快啲先得啊，萊爾
我哋合力攻擊啦，好啊
我哋集中攻擊岩石巨靈先啦
但係，應該點做啊？
我哋可以試下攻擊岩石屬性嘅弱點
我知喇，噉我哋就…
外方啊，用擋架
岩石巨靈，用斬石攻擊打爛佢
係而家喇，勇躍鴨，用水流裂波，鴨…
得咗喇
好喇，你哋乖乖地讓開啦，要食巨鯨
自我再生
佩妮
頭先受到嘅傷害會回復返晒呀？
同平時一樣咁心狠手辣喎
好喇，重新開始，放馬過嚟啦
快啲諗下…
啦
越嚟越凍喇
一定要快啲行動先得啊
大雷貓都係，佢都好怕凍㗎
奇喇，大雷貓呢？
諗住用呢啲嘢嚟取暖呀？
多謝你啊，帝女貓
莊嚴人鬼你…
好多謝你，幫我啊
係喇，帝女貓
呢啲乾草借畀我用下吖
係喇
我想請蒼炎刃鬼幫下手啊
點着呢啲乾草整個火堆吖
噉大家就可以取暖喇
蒼炎刃鬼，點着啲乾草喇，蒼炎
犀利啊，多謝你啊
真係好暖啊
係喇
之前嗰場對戰…
你好明顯好猶豫
喺太精化嘅蒼炎人鬼面前
點解咁輕易就退縮啊？
我之前參加咗太正研修
不過可惜最後應用測試唔合格
我覺得自己一直好努力
但係冇辦法達成目標
我諗住如果掌握到太正法
就可以更了解泰勒巴高斯
或者仲可以成為佢嘅力量
所以我先會以合格為目標
係噉你諗住放棄嗱？
我問你係咪因為一時嘅挫折
就覺得自己冇辦法成為
佢嘅力量想放棄啊？
唔得
仲未結束㗎
無論係揾六英雄定係前往拉庫亞嘅冒險
都仲係喺途中
我唔會就噉放棄㗎
乜係呀？
我一直想問你啊
之前同黑色裂空座對戰嘅時候
點解你要出手幫我啊？
我應該講過
我並唔係為咗救你
不過，事實就係我冇事
係全靠你出手相救
你究竟想講咩啊？
我知道探夢隊
係一班想捉
泰洛巴哥斯同黑色裂空座嘅壞人
之不過
我覺得你有啲地方同其他人唔同
話畀我知啦
點解你哋需要
泰洛巴哥斯同黑色裂空座啊？
噉做係為咗吉餅大人
吉餅大人？
佢係探夢隊嘅首領，亦都係我嘅外祖父
目標係去拉庫亞
泰洛巴哥斯同黑色獵空座
都可以將我哋引導去拉庫亞
我希望可以實現外祖父嘅夢想
作業
你係為咗…
你外祖父？
我唔想淨係以吉餅大人嘅外孫身份生存
我希望回應吉餅大人對我嘅期待
泰羅巴高斯
放心啦，冇事㗎
我嘅冒險其實都係因為我嘅外婆而展開㗎
為咗外婆畀我嘅吊墜
亦即係泰洛巴哥斯
所以先至會去拉庫雅
因為泰洛巴哥斯想去拉庫雅
所以我就決定帶佢去喇
泰洛巴哥斯自己想去拉庫雅？
所以我哋要行嘅路話唔定係相同㗎
好彩有問到唧我一直都將你哋當成係
想捉走泰洛巴高斯嘅敵人嚟啊
喺我眼中
你只係一個帶住泰洛巴高斯嘅細路女
我完全唔知你嘅目的同諗法
我終於都明白有啲嘢唔講出嚟
係唔會知㗎
可能係都唔定
係咪有咩事啊？
我哋要離開呢度喇
妮可
好
雖然話要離開呢度喎，但係…
上面啊
啲野草喺度郁緊
多數係有風吹入嚟
仲有微弱嘅光
話唔定我哋可以喺嗰度出返去，係噉
用鋼海鴉嘅話，就可以飛上去
我想將個洞口擴大，衝
第雷喵，你都幫下手吖
係啦，降下啦
創炎人鬼，使出精神雷刃
第雷喵，使出魔法炎啦
創炎
再嚟多次啦，燻炎人鬼
精神力刃
燻炎
飛雷貓，使出大量嘅魔法葉啦
吞口啲，皮包你冇？
皮包
使出念力，皮包
跟住使出狂舞揮打
皮包…
皮包
多謝你啊，提波利姆
快啲睇下
外訪啊
喂…
淨係得咁多咋？
咩話？
點算啊？
再噉落去
完全冇還手之力，真係好鬼無聊啊
都係時候要結束喇，唔好唔記得
我哋嘅任務只係要拖住佢哋，但係
我已經玩到厭晒喇
係時候送佢哋最後一程喇，冰鬼狐
冰鬼狐
子包
月亮之力，噉樣
冰鬼
噉樣
冰鬼狐
係邊個啊？
古龍河先生
咩話？
係道館館主嚟
你哋做嘅嘢實在令人心寒啊
有啲實力喎，好似越嚟越好玩喇
冰鬼狐，快啲起身啊
冰鬼狐
立卡…
你哋快啲撤退
唔好喺度指手畫腳啊
已經達成咗目的喇
同道館館主對抗唔係明智嘅做法
撤退喇
返嚟啦，掩飾距離
你哋聽住啊，下次我唔會放過你哋㗎
古魯夏先生
真係好多謝你啊
呢一場應該唔係你哋所期待嘅對戰啊嗬？
我哋同妮可失散咗
頭先一直喺度揾緊佢啊
我知道妮可唔見咗
有一個叫做弗里德嘅人聯絡咗道館
我哋行啦
終於出到嚟喇畀個鐘鼓你
要小心啲斯皮內爾
佢實會再設啲卑鄙嘅陷阱㗎
而且仲有永遠的恩惠
佢究竟喺度計劃緊啲乜嘢呢？
我覺得無論係
星龍伏特攻擊隊定抑或係探夢隊
希望去到拉庫亞嘅心情都係一樣㗎
你唔覺得係噉咩？
係噉又點啊？
既然係噉，我哋之間就唔需要戰鬥
只要互相合作或者就可以…
冇可能，點解啊？
就算目的相同
我哋所行嘅路都唔會一樣
我一定會貫徹我嘅做法
係噉我哋都行喇，地雷喵
睇下
呢個痕跡係…
好似畀人移動過
係噉嘅話
即係利可行咗去岩石嘅另一邊？
如果細心啲睇嘅話，就會發現到㗎喇
唔止係眼前嘅事
最重要嘅係自己嘅立足之地
七夕清了，清了
嚇咗我一跳啊
係你哋呀？
你又嚟喇
萊爾、小點，你冇事吖嘛？
真係太好喇
咪啊，飲…
飲…
對唔住啊，多謝你哋啊，我乜事都冇啊
睇嚟今次唔需要我哋出手喇喎
皮格子
你哋可以喺呢一度取暖
真係好多謝你啊
古洛夏先生
要你擔心好對唔住啊
總之你冇事噉就好喇
雖然我嘅應用測試唔合格㗎
但係唔係得一條路
一定仲有好多出路㗎
只要唔放棄，繼續努力，一定…
既然嗰班人開始行動
即係話事態越嚟越緊急啦
你好啊
斯皮諾爾今次現身嘅目的係咩啊？
呢一層
佢對月亮伊布用咗粉紅色嘅結晶
月亮伊布就變到好暴躁喇
斯皮內爾話嗰啲係永遠的恩惠啊
原來拉夫質喺佢手上呀？
你話拉夫質？
係一種未知物質
我以前做嘢嗰陣曾經研究過
估唔到竟然會有呢種力量喎
我覺得月亮伊布當時好痛苦啊
之不過
喺泰羅巴高斯改變形態釋放力量之後
月亮伊布就恢復正常喇
嗰粒結晶就消失咗喇
係呀？
發生咗咩事呢？
就算問佢，佢都唔會講到畀我知啦
皮卡丘
好啦，你哋一定要小心啲探夢隊啊
我返去通知其他人先
噉我哋準備落山，然後返骨子學院啦
好啦，等陣啊
嗱，伊小點
返去之前，我有個地方好想去啊
終於到喇
峽頂嘅最高峰
犀利啊
我哋而家就企喺最高嘅地方啊
可以一齊嚟真係太好喇
係啊
雖然已經同大家睇過各種風景
但係無論幾時
我都覺得而家先係最靚㗎
妮可
過嚟影張相先啦
好啊，我嚟喇
影㗎喇，三、二、一
特登叫我嚟
究竟有乜嘢事啊？
斯皮諾爾
我喺度問緊你啊，真係好遺憾啊
真係估唔到艾梅根歐你竟然會背叛我哋
呢個係斯皮諾爾大人嘅報告啊
你究竟有啲咩理由
要背住我哋同敵人一齊行動啊？
明明泰洛巴哥斯近在眼前
但係你就放過咗佢，真係唔知你諗緊咩
你嘅目的由一開始就係要噉？
唔使咁驚我，艾妹妹，你想解釋嘅話
我哋會聽㗎
我到而家都仲係冇辦法相信
講得冇錯
究竟發生咗咩事啊？
可唔可以請艾梅吉歐大人解釋清楚啊？
根本冇呢個必要啊
吉餅大人
我對你太失望喇，艾爾迪歐
等一陣先啊
連你都噉樣？
連你都一樣行咗條錯誤嘅道路？
退下啦
我唔想再見到你
Summer clothes
fire， sing a song
hey， Yup
you're the one
keep on going
聽講太精賢秀嘅最後係對戰大會啊
太好喇，我超級期待啊
係賢秀生之間嘅對戰？
大家一齊加油啦
勇躍
做咩啊？勇躍鴨？
佢哋…
唔通係探夢隊？
想知之後會點？
請睇下一集《寶可夢地平線》
「系統被入侵：骨子學院嘅危機」
我哋一定要做啲嘢先得啊